Și bine ai venit înapoi.
Să ajungem la o codificare interesantă folosind ceea ce acum.
Amintiți-vă că aplicația re-act crede folosește pachetul web sub capotă.
Așadar, să vedem ce tip de instalare au încercat să construiască una singură sau cel puțin versiunea simplificată a
acesteia.
Deci, primul lucru pe care vrem să-l facem este să facem un simplu proiect pe care îl vom face doar
să-l numim
ceea ce proiect și toate Cdn la asta, de asemenea.
Acum, primul lucru pe care vrem să-l facem este să ne pregătim NPM pentru a putea face NPM în el cu Dash
Y, ceea ce înseamnă doar să spui da tuturor configurațiilor.
In regula.
Și avem totul înființat și clar asta.
Și acum să deschidem proiectul pentru a ne asigura că avem toate fișierele de care avem nevoie.
Eu folosesc subliniere dar, evident, puteți folosi orice editor de text pe care îl alegeți.
Și să facem ecrane frumos.
Asa ca impreuna putem vedea totul.
Frumos.
Perfect.
Bine, deci avem proiectul nostru de pachet web cu pachetul nostru dot Gees în dosar.
Nu prea mult în acest moment, dar acesta este un început bun.
Acum, întreaga aplicație cu o singură pagină pe care o vom construi va conține
două fișiere, un fișier HMO și un fișier javascript, în timp ce fișierul javascript va fi generat automat din toate celelalte
fișiere pe care le avem prin ratpack.
Mai târziu putem începe să creăm fișierul XML manual ca punct de intrare pentru aplicația noastră, astfel încât să putem pur
și simplu face alt director aici, îl vom numi construi sau să spunem două
discuri pentru distribuție și toate CD-urile în acea distribuție și vom creați un index indice perfect un fișier shim.
Dacă verificăm aici, indicele nostru nu este un shemale.
Să ne întoarcem.
La ruta noastră de proiect aici în index începe o scădere similară.
Putem crea doar un simplu șablon de bază.
Pot chiar impozit sublim și face acest lucru și apoi dacă am lovit tab-ul de la toate sunt populare pentru
mine, care este o trăsătură frumos puțin va da titlul de ce ambalaj și în interiorul organismului, deoarece vom
fi folosind re-act și avem nevoie un fel de punct de intrare pentru a reacționa.
Putem avea doar un div cu ideea de a spune app și putem închide acel div și putem avea și un
fișier de script și fișierul script va încărca pachetul nostru Da pe care nu-l avem încă, dar vom merge
a face.
Deci, vom spune că sursa pentru acest fișier de script va fi în balonul de dodginess.
În regulă, există o aplicație frumoasă și simplă.
Vom avea un punct de intrare pentru a reacționa și, de asemenea, vom avea toate fișierele noastre
de javascript într-un singur pachet numit gândit.
Acum veți folosi umedul ca un bonder de module și un instrument de construcție.
Mai multe din ceea ce veți folosi ceva numit server de pachete web dev pentru a servi acest
pachet pe care îl aveți într-un mediu local, astfel încât să putem rula o comandă aici și putem testa un rap pe laptopul nostru.
În caz contrar, nu veți putea să-l vedeți în browser.
Și apoi, în final, avem nevoie și de umezeală pentru a vedea o interfață de minciună sau linie de comandă pentru a configura configurația noastră
de umezire.
Deci, să instalăm aceste trei pachete, astfel încât să putem începe să le folosim înapoi.
Putem face NPM nu acolo.
Putem face instalarea NPM și pentru că acestea sunt în scopuri de dezvoltare, putem spune că bordul Dash salvează Dev
și că aici vom instala ceea ce Pak serverul de deces al pachetului web, astfel încât să putem
testa de fapt proiectul nostru local.
Și apoi, în
sfârșit, pachetul web CLIA să instalam acest lucru.
Și în timp ce se instalează acest lucru, vreau să vă avertizez cu acest videoclip, dacă nu vă obișnuiți
să vă umeziți, veți simți puțin ce este cuvântul aici.
Puțin extenuat de la toate pachetele pe care le vom instala toate setările.
Este sincer copleșitoare când porniți pentru prima oară.
Și acesta este exact motivul pentru care creați reacția există deoarece stabilirea acestui lucru și configurarea totului și
asigurarea că totul este actualizat este o sarcină mare.
Deci nu urmăriți acest videoclip, nu ca un lucru pe care trebuie să îl cunoașteți și dacă nu înțelegeți totul, puteți
trece mai departe.
Urmăriți-o ca o modalitate de a înțelege puțin din ceea ce se întâmplă sub capota creației reacționa.
Dar după cum am spus înainte, rețineți că configurațiile se schimbă mereu, astfel că atunci când vine timpul să implementați
unul înapoi, aceștia au o documentație online excelentă pe care o poate utiliza.
Dar, pentru moment, trebuie doar să înțelegeți de ce.
Nu fiecare detaliu așa cum îmi place mereu să spun.
În regulă acum că am instalat acest lucru Să clarificăm acest lucru.
Și primul lucru pe care vrem să-l facem este să intrăm în fișierul nostru
Jaisalmer ambalat și în anul scrierilor vom schimba testul pentru a începe.
Și o să spunem asta.
Permiteți-mi să fac acest lucru mai mic pentru a putea vedea.
Vrem să eliminăm acest text inactiv și pe care îl vom pune aici.
Pac dev server dash dash spațiu config și un fișier pe care nu avem încă pe care o să construim.
Va fi numit pachet web Daut config dot.
J. S. și apoi linia de bord linie de dezvoltare homeboy.
Lasă-mă să fac asta puțin mai mic.
In regula.
Asta a fost mult să-mi explic ce se întâmplă aici.
Scenariul de aici definește faptul că doriți să utilizați serverul de pachete de tip wet pack cu un fișier
de configurare numit dodginess config bine configurat pe care o vom crea și devolvementul cu linia de liniuță este de
fapt o nouă caracteristică care a venit cu revenit patru, recent lansat.
Și asta doar adaugă implicit configurațiile de pachete web care vin cu noul înapoi înainte de a ne de fapt cu o
versiune de două și trei versiuni de spate.
Acum avem acest lucru și a trebuit să faceți mai multe setări manuale.
Din fericire cu versiunea 4, ei și-au dat seama că oamenii nu vor să facă în mod necesar totul cu mâna, astfel
încât să aibă unele defecte de dată frumoasă, astfel încât să aibă și una pentru producție, care este foarte utilă.
Bine, acum că avem acest set, să salvăm asta.
Și în terminalul nostru vom crea acest fișier de configurare.
Așa că vom spune să vă spunem că atingeți umedul pachet dot config dodginess și vedem aici că avem ceea ce backdoor config dodgiest și
am un plug mic frumos in.
Asta îmi dă un simbol aici.
Foarte tare.
Acum, hai să mergem la acest dosar, pentru că putem face ceva cu adevărat.
Vom merge la fișier și vom adăuga configurația pachetului web.
Și aici se întâmplă cea mai mare parte a magiei bine ambalate.
Suntem aici primul lucru pe care dorim să-l facem este să spunem exporturile de date datt.
Și apoi sunt trei lucruri principale pe care vrem să le adăugăm exporturilor.
Una dintre ele este intrarea unde ne dorim umed să începem să ne uităm prin credința noastră.
În cazul nostru, această intrare va fi un fișier index js pe care îl vom crea.
Deci, să spunem în dosarul sursă că va fi indexul J. S. fișierul și apoi cel de-al doilea lucru
pe care o să spunem că ieșirea care este de la serverul de intrare care citește
toate fișierele și care leagă totul și toată ieșirea dvs. a pus-o în această locație și putem face acest lucru
prin definirea unei ieșiri cu o cale dher care este numele directorului pe care îl avem în prezent.
Și folosiți dosarul nostru d'Este sau de distribuție.
Chiar aici și apoi vom avea de asemenea un public și acest public Plath
va fi doar așa, pentru că acesta este doar directorul tău în directorul de ieșire
rezolvat în funcție de vârsta lui.
Voi reveni la pagina și citiți mai multe despre acestea pe pagina de documentare.
Și apoi, în final, dorim ca ieșirea să fie fișierul pachet.
Vrem să spunem că numele fișierului va fi Bondel Dumnezeu da.
Minunat.
Și ultimul lucru va fi ceva numit serverul dev.
Deci, acest lucru este în timp ce vrem să fugă în timp ce
lucrăm pe site-ul nostru Web local, iar serverul def va avea o bază de conținut cu dosarul de distribuție.
Deci, acest lucru ne spune serverul de unde să servească conținutul.
Deci, din dosarul de distribuție când lucrăm în mediul nostru local.
In regula.
Nu a fost însă mult, dar în ansamblu, imaginea de ansamblu este că există o intrare cu o ieșire și, de asemenea, îi spunem
serverului def unde să se uite astfel încât să afișeze site-ul Web pentru noi când lucrăm
la el.
Deci, din nou, spunem doar că dorim să folosim fișierul digest al indexului sursă ca punct de intrare pentru a
lega toate aceste fișiere importante.
Avem nevoie ca Bondel să moară da, așa că vom trece prin toate indiciile da.
Orice este importat acolo.
O vom compila și o vom scuipa într-un buget bundled.
Da.
Și apoi vom genera deja setat acest dosar ca punct de servire cu indexul nu este un
fișier shemale pentru aplicația noastră.
Așa că ne lipsește dosarul sursă aici, așa că hai să facem asta.
O să fac sursa pentru a avea un dosar de surse de știri, iar aici
putem intra în directorul sursă și putem crea fișierul index care avem în config-ul nostru de pachete umede.
Să ne întoarcem.
Și doar pentru distracție în indexul Jasc hai să spunem doar consolă de jurnal de câini și voi spune ce Pack Wizards.
Lucru foarte interesant.
In regula.
Să începem NPM și să vedem ce se întâmplă.
Voi spune NPM, pentru că dacă vă aduceți aminte că mergeți în Pakistan, avem comanda serverului DEP de pachete web pe
care o vom rula.
Așa că am de gând să spun că NPM începe.
Bine, deci vom obține o ieșire aici, dar în partea de jos veți vedea că am compilat cu succes.
Și dacă mergem în sus, vedem că proiectul rulează un localnic local local.
Deci, să facem asta.
Să mergem la gazdele locale aici.
Și face 80.
In regula.
Și avem ce vrăjitor PAC din consola care funcționează nu este nimic afișat pe pagină deoarece
pagina noastră de e-mail nu are nimic de dorit, putem avea doar o etichetă H-1 care spune că pachetul Web aici doar pentru
a face sigur că funcționează.
Și dacă ne reîmprospătăm.
Acolo te duci.
Avem ceea ce înapoi cu vrăjitorul de pachete umede de lucru.
Foarte tare.
Deci, din nou vedem că conținutul este Sam din dosarul dist și că timpul nostru de construcție a fost atât de
bundling totul.
A obținut 337 milli secunde și că avem un Bondel DOD J. S. fișier pe care l-am creat, care
este destul de mic, cu doar 300 de kilobyte foarte foarte cool.
In regula.
Acum, hai să ajungem puțin mai adânc în acest subiect aici.
Avem nevoie și de ceva numit Biblie Biblică care ne permite să scriem codul nostru în șase sau șapte sau opt.
Și cu Biblia, codul se va transpune sau se va schimba înapoi la cinci, astfel încât fiecare browser fără
a avea toate cele 6 funcții deja implementate pe ele poate totuși să o interpreteze.
Deci, scriem ca dezvoltatori în anul 6 punându-l prin baseball.
O să scape exact același cod, dar cu E. S. 5, astfel încât toate browserele, indiferent
cât de vechi sunt, pot să le pună în aplicare, astfel încât să putem folosi lucruri reci ca funcțiile Aero și
distrugerea obiectelor și alte lucruri interesante pe care le putem testa și noi caracteristici viitoare ale javascript
care nu au nici măcar fost implementat încă.
Deci, să începem cu asta.
Să punem bazele unui baseball în proiectul nostru Roopak.
Am de gând să închid acest lucru și clar și am de gând să spun NPM instalați din nou vom spune doar salvați def, deoarece facem doar acest
lucru pe surd atunci când am pus-o în public.
Nu avem nevoie de o masă deoarece facem acest lucru înainte de a pune fișierele pe un server.
Deci, să spunem doar că vom avea nevoie de ceva numit Whoops babble core, care este pachetul principal de
cabluri.
Avem nevoie de ceva numit Babel Lowder, iar Lowder este ceva folosit în Westpac.
Se compilează codul.
Deci încărcătorul Babel în pachetul umed funcționează Sutekh javascript și îl trece
prin compilatorul Babel și apoi avem nevoie de presetare și de preselectare a mesei.
Și acesta este pachetul răcoros pe care îl face dacă verifică browserul în care rulează și pe baza
acestei versiuni de browsere și cât de vechi va cunoaște exact ce caracteristici nu au implementat
încă în browser și le fac se schimbă la S-5 pentru browser.
Deci, este destul de inteligent pentru a detecta browser-ul și pentru a schimba doar o bucată din codul pe care browserul
nu îl înțelege.
În regulă foarte cool, așa că să instalăm asta.
In regula.
Awesome așa că am instalat Babbel.
Dar, în plus, am putea dori să folosim mai multe caracteristici experimentale ale javascript care se pot activa
prin intermediul unor etape numite.
Deci, ce înseamnă asta.
Ei bine, dacă mergem la site-ul Web Babel și să închidem acest lucru pentru moment, vedem că
avem diferite etape presetate și acestea sunt lucruri în javascript care sunt propuse care ar putea sau nu să fie implementate.
Dar dacă sunteți cu adevărat dornici, puteți începe să le folosiți utilizând stadiul presetat.
Și din nou, pentru că transportul babbel este codul, înseamnă că putem scrie ceea ce dorim
și cât de mult timp americanii vor înțelege că va scuipa versiunea în S-5 pentru noi, astfel încât toate browserele să o
înțeleagă.
Deci, pentru distracție acum, să spunem că dorim să testam și o nouă caracteristică a javascript, așa că
vom spune instalarea și.
Și vom descărca un pachet care este presetat Babel, spuneți etapa, pentru a putea instala acest lucru.
Deci, acum că avem toate aceste pachete Cum le putem folosi.
Ei bine, mergem în Jaison ambalate și apoi aici putem adăuga o proprietate de cablu și aici putem să spunem asta
și să ne asigurăm că
adăugăm virgula pre-seturile, de aceea tocmai am descărcat, vom avea trei dintre ele.
Deci, să ne întoarcem aici.
Ar trebui să fie o matrice.
Și aici vom spune că avem presetări.
De asemenea, vom folosi scena pentru a preseta că știi ce.
Să mai adăugăm încă unul.
Din nou, dacă vrem să folosim reacția în aplicația noastră, dorim și re-actul presetat.
Deci, din nou aici, putem instala doar NPM și în loc de etapa precess la ceea ce doar Scott
va spune că va primi presetate reacționa.
Deci, există o tonă pe care le puteți folosi.
Și acum o vom avea la dispoziție și nouă.
Această ultimă este pentru noi să putem transforma fișierele GSX, care uneori vin în mod firesc, reacționând la fișierele lui
Jeff, deci este mai mult de dragul comodității decât orice altceva.
Lasă-mă să clar acest lucru și da putem reîncărca.
Oh, și am uitat să o salvez, așa că să ne întoarcem aici.
Am de gând să copiez asta.
Și din nou o vom pune aici.
Setarea noastră de baseball și asigurați-vă că o salvăm de data aceasta.
În regulă, acum putem să ne întoarcem la config-ul nostru de pagină Web și putem să spunem că sunt bine pregătiți să folosească
de asemenea baseball atunci când merg cu intrarea.
Și înainte de a pune totul pune-l prin baseball și Jaspal tot ceea ce este foarte ușor de făcut.
Putem adăuga un modul aici pentru a le spune ce să facă cu modulele noastre.
Și aici trebuie doar să menționăm câteva lucruri.
Deci, primul este reguli.
Deci, ce reguli trebuie să urmăm.
Deci regulile vor fi testate.
Așa că este să căutați fișiere.
Și vom folosi câteva expresii respinse aici
care sunt javascript sau folosiți paranteze aici, care sunt fișiere javascript sau GSX.
Deci, aceștia sunt implicit re-act false.
Si de modul in care te poti uita la sintaxa aceasta este regex si poti
afla despre sintaxa dar suntem destul de mult spunand orice se potriveste cu dodgiest sau dot GSX Deci, destul de mult toate javascript.
Am vrut să folosim încărcătorul Babel pe el.
Așa că alerga prin Babel.
Acum, evident, nu vrem să facem acest lucru cu modulele noastre, astfel încât să puteți vedea folderele modulelor cunoscute.
Există o tonă, dar acestea sunt fișiere întregi, acestea sunt părți
terțe și nu suntem interesați de ele, așa că pot spune că exclud și vom exclude modulele cunoscute.
In regula.
Perfect.
Și apoi celălalt lucru pe care vreau să îl fac este și vreau să folosesc rezolvarea și acesta este ceva ce ați
observat când lucrăm cu creați reacționa atunci când am introdus un fișier un fișier component.
Nu am pus niciodata Da-ul supravietuitor la sfarsit, deoarece reactia de creare a stiut automat ca a fost Javascript.
Deci, acest lucru se face folosind ceva numit rezolva.
Și putem spune asta cu hotărâre.
Vrem ca extensiile
J us și GSX să fie lăsate și să presupunem că va fi un javascript sau doar fișierele X.
Deci, nu trebuie să facem niciodată mai multe lucruri atunci când imporăm în partea de sus a fișierului, care este frumos și deștept.
Bine, să salvăm asta și.
In regula.
Încă nu am terminat, pentru că spunem că este vorba despre o aplicație a reactorului, avem nevoie de câteva pachete pentru a reacționa.
Dar pe aceștia deja știm că putem doar să instalăm NPM și de data aceasta lebedele vor fi
salvate nu pentru DAPH, ci pentru dependențele actuale ale proiectului.
Așa că nu trebuie să facem bordură dash save dev ne putem spune că vrem să instaleză reacție și să reacționăm dong.
Și nu pot spune că să încercăm din nou.
Reacţiona.
In regula.
Minunat.
Avem o reacție.
Stahl E minunat.
Ne apropiem și mai aproape de modul în care creați reacționează lucrând sub capotă.
Asta e bine.
Deci, acum folosim reacția și toată bunătatea GSX în fișierele noastre.
Dar un alt lucru pe care vi-l aduci aminte este ca putem folosi ceva numit Da scame sau de fiecare data cand ne
rancam reactionam oricand cand am avut o eroare de sintaxa sau ceva de genul asta.
A arătat-o ​​în terminalul nostru foarte util.
Și folosesc ceva numit E. S. scame care este împrumut care verifică sintaxa ta asigurându-vă
că totul verifică afară.
Gândește-te la asta ca la un verificator de ortografie.
Și vă permite să păstrați un javascript consecvent și un cod de reacție Sol în proiectul dvs. și, practic, orice companie
pe care o desfășurați utilizează un fel de Lanting, așa că pentru a face asta, permiteți-mi să clarific acest lucru din nou, deoarece vă
puteți imagina instalarea lui Muhl.
Morse.
Din nou, este un pic de durere de cap.
Știu că acest lucru este doar pentru scopuri de dezvoltare.
Va spune salvați def și vom instala pachetul Slint.
Și în timp ce acest lucru este de încărcare s-ar putea să fi realizat pentru moment, deoarece vom folosi pachet
de web avem nevoie de ceva numit încărcător, care este de a avea toate fișierele trece prin aceasta.
Ei trec prin Babbel pentru a le transporta la iOS 5.
Deci, este compatibil cu toate browserele.
Dar am vrut, de asemenea, să mergem ca Slint pentru a verifica orice greșeală.
Așadar, avem nevoie de ceva numit Încărcător de scame.
In regula.
Și acum putem folosi acest lucru în configurația noastră pentru a ne asigura că trece prin Slint.
Să facem asta prin adăugarea unei alte reguli aici.
Și, de fapt, am făcut o greșeală aici, acesta ar trebui să fie un obiect, deoarece bine putem să avem mai multe reguli, așa că
să punem asta acolo.
Și următoarea lebădă Și vom spune că aici vom face același lucru.
Vom copia aceste proprietăți, cu excepția momentului în care dorim să folosim din nou încărcătorul Slint prin
fișierele javascript.
Deci, să începem cererea și să vedem dacă funcționează.
M-am descurcat fără să-mi verific munca, așa că vom vedea dacă am făcut vreo eroare aici.
Mă duc să încep NPM și
am ceva greșeli aici.
Dacă mergem în sus, veți vedea că am făcut o mică greșeală aici.
Am nevoie de o virgulă după serverul de moarte.
Să spunem asta și să
începem din nou și avem un altul.
Sunt plin de greșeli astăzi.
Acolo te duci.
O altă virgulă pe care mi-am pierdut-o.
In regula.
Deci se compilează acum.
Dar se spune că nu reușesc să compileze.
In regula.
Și vreau să vă arăt ceva care este destul de complicat cu pachetul și de ce atât de mulți oameni sunt frustrați
cu asta.
Așadar, intenționat am făcut câteva greșeli aici, că dacă vă uitați aici, nu este foarte clar ce
se întâmplă.
Vreau să spun că văd că nu am o configurație de teren da, dar există și toate celelalte lucruri care se întâmplă aici și doar spune
că modulul nu a fost găsit.
Și din nou, acesta este unul dintre acele lucruri în care într-adevăr doriți să vă asigurați că sintaxa
pe care o utilizați în ambalajul umed și în tig este cu adevărat corectă.
De aceea, privirea la documentația lor și verificarea exemplului lor este cu adevărat importantă.
De exemplu, aici avem de fapt nevoie pentru rezolvarea extensiilor să aibă un punct în față și
apoi cu testele cu respingere.
Ei bine, de fapt nu avem nevoie de puncte, pentru că avem și acest front.
Lasă-mă să salvez asta și să încercăm din nou asta.
În regulă, încă mai am greșeli, dar dacă scot în sus nu am toate modulele respective și
se pare că am o eroare de 1 configurație din Eastland găsită.
Asta e destul de standard Da Linta are nevoie de un fel de configuratie un fel de reguli pe
care sa-i putem spune hei verifica pentru aceste tipuri de erori.
Din nou, un alt fișier de configurare.
Ți-am spus că asta poate deveni destul de păros, dar așa funcționează.
Deci, cu fiecare înclinare este foarte simplu putem crea doar ceva numit fișier r c, astfel încât să putem spune atingere.
Da.
R C și acest lucru făcut aici este un fișier punct și R C înseamnă că atunci când începe proiectul va
citi Slint R C și va configura fiecare Slint, astfel încât orice regulă să fie acolo,
va instanțiate.
Acum aș putea să fac același lucru și cu baseball-ul în loc să îl pun în pachet.
Jason, așa cum o am aici, aș fi putut să iau toate astea și să creez un punct punct, sunt Sharifah.
Dar acum putem să-i lăsăm acolo.
Slint, totuși.
Să creați un nou fișier subțire.
Și aici, pentru a începe, nu avem nevoie de nimic nebun, o să o lăsăm goală și să
păstrăm sintaxa implicită de definire a unor reguli ca aceasta.
Dar păstrarea obiectului gol va salva.
Și să începem din nou.
Rahu totul pare să fi încărcat și totul arată bine.
Din nou, avem gazda noastră locală 1881, care ne distribuie.
Așa că hai să verificăm.
Totul arata bine.
Ignorați 4 sau 4.
Acesta este doar Falvey con că nu trebuie să ne facem griji, dar ce pachet este de lucru.
Și dacă mergem la rețea și reîmprospătăm, vedem că primim dosarul suplimentar al pachetului care are toate aceste lucruri suplimentare
pe care le conține ambalajul umed pentru a funcționa așa cum se întâmplă.
În interiorul nostru avem jurnalul consolei care ne spune să tipărim ce vrăjitor de pachete.
Foarte tare.
In regula.
Mai ai o durere de cap din toate astea.
Pentru că mai avem încă de adăugat.
Vezi că trebuie să folosești ceva numit Babel.
Da, în configurația ta.
Deci sunt limitate.
De asemenea, include iOS 6 și 7 și iOS 8.
Deci, încă o dată am făcut acest lucru înainte.
Vom clarifica aici și doar vom instala NPM și vom salva din
nou Dev și de data aceasta vom face ambele da da.
Și din nou, nu pot să scriu o minge de baseball cu acum.
Și din nou, acum că am descărcat acest lucru, pot folosi o altă proprietate numită parser și acest parser va avea
un tabel E. S. puf.
Hai să salvăm asta și să ne asigurăm că mai funcționează.
De asemenea,
NPM strt pentru ca legea să vină aici să încercăm din nou.
Și totul funcționează, dar acum avem și Slint Biblic.
Să încercăm ceva distractiv să spunem că vreau regula fără con. pentru a avea un avertisment, să spunem asta și
o să încep din nou NPM.
Verifica asta.
Avem un avertisment, deoarece regula spune că nu dorim nicio declarație de consolă în fișierul nostru javascript.
Deci, dacă mă duc la index sugerează că avem o declarație de blocare a consolei care, uneori, în producție
pe care nu doriți cu adevărat, poate că nu doriți să deconectați orice erori aveți pentru utilizator.
Și acum am adăugat această regulă care spune că dați-mi un avertisment dacă există o consolă.
Foarte cool se poate face, de asemenea, eroare.
Și dacă fac aer și o pornesc din nou, am o eroare pentru folosirea unei instrucțiuni de blocare a consolei.
Foarte tare.
Funcționalitate similară cu ceea ce am avut și creăm reacționăm, dar acum avem și această capacitate de a împrumuta noi da șase caracteristici
care acum adaugă reguli de la tine în mod liniar este obositoare și ca dezvoltatori nu vrem să facem lucruri
care s-au făcut deja înainte .
Din fericire pentru noi nu trebuie să specificați de fiecare dată setul propriu de reguli.
Există o mulțime de recomandări acolo și de fapt ați folosit deja pentru a re-acționa
folosind creați reacționa la unul foarte bun care îmi place este ghidul de stil Airbnb fiind deschis.
Este configurația Eastlink și este destul de popular că multe proiecte utilizează o mulțime de proiecte mari pentru ao
folosi.
De fapt, putem să îl instalăm.
Așa că revenim din nou la consola noastră, deoarece descărcăm tot ce putem face și linia de bord instalează linia de
bord și salvează Dev și vrem să instalez.
Să presupunem că da împrumut config BMB și să spunem că vrem alte
câteva caracteristici, poate că vrem să ne asigurăm că cu da Slint declarațiile de import și declarațiile
de export funcționează.
În acest caz, ne-ar scăpa plug-in de import și să spunem că, de asemenea, vrem să ne asigurăm că avem Lentini să se asigure că
codul are accesibilitate în minte, care este orientat spre persoanele care au cititori de
ecran vizionarea paginilor web, astfel încât să fie accesibile pentru toată lumea și putem
folosi un conector acolo, care este da Slint plug
în alianță GSX și așa mai departe.
Și astfel, pentru a scrie corect cu un microfon în fața dvs. nu este cea mai bună idee.
Am făcut o altă eroare de tip aici și să rezolvăm faptul că acum acum vedeți aici este o mulțime de plug-ins și
de configurare.
Și din fericire pentru noi există o mulțime de instrumente acolo și o mulțime de documentații despre cum să facem
aceste bune practici.
Dar din nou, acest lucru se întâmplă sub capota cu creați-l pe Briac. Toate dezvoltatorii inteligenți lucrează pentru
a vă oferi acest lucru în cel mai bun mod posibil pentru dvs.
În regulă, acum, când avem acest lucru, să adăugăm doar aerul MBBS Len Twan doar pentru moment.
Știu că am instalat mai multe lucruri, dar deocamdată doar punctul de vedere al FBM nu putem doar să spunem că
extinde și extinde regulile pe care le avem cu o gamă de lucruri.
Da, liberalii pe care i-am descărcat în cazul nostru sunt regulile bazate pe Airbnb.
Din nou, acest lucru este ceva pe care îl puteți citi când descărcați pachetul pe care
îl veți duce acolo și primiți Hobb și examinați airbag-ul BMB de la Eastlink.
Am salvat această fugă.
NPM începe
și vedeți că pentru că ne-am extins regulile, avem încă câteva ore.
Avem constatarea neașteptată a consolei pe care am adăugat-o, dar avem, de asemenea, un aer cu punct și virgulă lipsă
și o nouă linie necesară la sfârșitul fișierului.
Să ne întoarcem la indexul nostru.
Isus a avut un semi-colon și o nouă linie la sfârșitul fișierului salvați-l și uitați-vă la faptul că în mod automat
se actualizează la o singură eroare pe care am creat-o, care este declarația de blocare a consolei, dar totul
funcționează.
Ignoră unele dintre aceste lucruri.
Dacă am reîmprospătare obținem totul, dar obținem acea eroare a declarației de blocare a consolei pe care am spus-o mai devreme.
In regula.
Să ne întoarcem la configurația noastră de pachete Web.
Ce am învățat aici.
Ei bine, am aflat că back-ul web este destul de complicat.
Din fericire au o documentație online foarte bună pe care o puteți citi.
Dar principiile principale stau la baza.
Tot ce facem este că noi creăm un majordom care să ia toate fișierele noastre în indexul nostru de caz.
Da, dacă indexate RJ a avut declarații de import care au condus la un alt dosar și dosarul îl aprobase și a văzut că a
condus la un alt dosar.
Ei bine, le-ar citi pe toate prin intrarea pe care i-am dat-o, pe care apoi le-ar trece prin acele module și încercând dacă oricare dintre
ele se termină în J. S. sau extensie GSX.
Vom alerga prin Babel și apoi le vom lega de asemenea.
Și în sfârșit o vom pune într-un dosar de distribuție, iar pentru VOLP sau în scopuri putem avea și un server
care rulează ca și noi și verifică în mod constant pentru a ne asigura că site-ul nostru Web nu
este sclipitor.
Cred că e destul de umed pentru acum.
Toți avem nevoie de o pauză după asta.
Sper ca te-ai distrat.
Cred că aceasta este probabil cea mai dificilă parte a cursului de a obține cu adevărat.
Personal, configurația de genul asta în viitor va fi din ce în ce mai puțin importantă, deoarece comunitatea se îndreaptă către
o configurație mai mică și mai mică, deoarece după cum puteți vedea că este
o mulțime de dureri de cap și sunteți cu adevărat codificați, purtați doar documentația unei biblioteci care personal nu sunt cel
mai mare fan, dar depinde de tine.
Este încă un instrument util.
Recomandarea mea a fost aceea de a crea o aplicație re-act dacă vreți vreodată să vă personalizați înapoi.
Puteți executa eșecul de executare al NPM și creați reactivarea și vă vor oferi acces la acest fișier de configurare a pachetului web.
Pentru moment am nevoie de o pauză și așa vedeți în următoarea Buh-Bye.